Òû ìåíÿ ñëûøèøü?
Ïàïà, òû ìåíÿ ñëûøèøü?
Òû íå äîëæåí ñ ýòèì áîðîòüñÿ.
Ïðîñòî îòïóñòè ýòî.
Âñå â ïîðÿäêå.
ß ëþáëþ òåáÿ, ïàïà.
Ïðàâäà, ëþáëþ.
Ìíå òàê æàëü.
Áîæå...
Äàâàé, ïàðåíü.
Òåïåðü...
Ìîæåøü ëå÷ü íà ñïèíó, Áàä?
ß...
ß ïðîñòî ïîëîæó òåáÿ íà ñïèíó, ëàäíî?
Õîðîøî.
Õî÷åøü ÷òî-òî ñêàçàòü?
Ïîêà, äåäóøêà.
ß òåáÿ ëþáëþ.
Ìíå æàëü, Áàä.
ÎÍÎ ÏÐÈÕÎÄÈÒ ÍÎ×ÜÞ
Çàêîí÷èë?
Îí äîëæåí ó÷àñòâîâàòü...
Âî âñ¸ì, ñ ýòîãî ìîìåíòà...
Âî âñ¸ì.
À, åñëè íåò, òî ìû åìó òîëüêî íàâðåäèì.
Ìíå âñ¸ ðàâíî, Ïîë...
Åìó æå 17.
Åãî íå äîëæíî áûëî áûòü òàì.
Îí íå äîëæåí áûë ýòî âèäåòü.
ß íå ìîã ñäåëàòü ýòî îäèí, Ñàðà.
ß äîëæíà áûëà áûòü òàì.
ß äîëæíà áûëà áûòü òàì âìåñòî íåãî.
Íèêòî íå áóäåò âèíèòü òåáÿ çà ýòî.
Ñ íèì âñ¸ áóäåò íîðìàëüíî.
Âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Ðàçâå òû è âïðàâäó âåðèøü â ýòî?
Âåðèøü?
Ñàðà, ÿ ïðîñòî ïûòàþñü...
ß äåëàþ âñ¸, ÷òî â ìîèõ ñèëàõ,
÷òîáû âàñ çàùèòèòü.
Ýòî áûë î÷åíü äëèííûé äåíü.
Ìîæåò ìû îòäîõí¸ì...
Ïðèâåò, Ñòýíëè.
Íå ïåðåæèâàé.
ß î òåáå ïîçàáî÷óñü.
- Ïðîñûïàéñÿ.
- ×òî ïðîèñõîäèò?
- Â äîìå êòî-òî åñòü.
- ×òî?
Â äîìå êòî-òî åñòü!
Ñòîï...
Ïàïà...
Âîçüìè Ñòýíëè.
Ïîøëè!
Ïîäîæäèòå. Îñòàâàéòåñü ïîçàäè.
Ñòîé!
Ïîë! Ïîäîæäè!
- Íà ïîë!
Ïîëîæè ðóæü¸!
Ïîëîæè ðóæü¸, èëè ÿ òåáÿ óäàðþ!
Õîðîøî, õîðîøî.
- Âíèç!
- Ýòî áûëî ñëó÷àéíî.
ß íå õî÷ó, ÷òîáû êòî-òî ïîñòðàäàë.
Ëàäíî, ðóêè ââåðõ!
Òåïåðü...
Ëÿã.
Äàâàé!
Ïåðåâåðíèñü.
Ïåðåâåðíèñü!
Òû áîëåí?
Íåò, ñýð.
Îòêðîé ãëàçà!
- Ñ òîáîé åñòü åù¸ êòî-òî?
- Íåò.
Åñëè ÿ âûéäó íàðóæó, òàì íèêòî
íå áóäåò ìåíÿ ïîäæèäàòü?
- Õîðîøî, çàêðîé ãëàçà.
- Ïîæàëóéñòà!
Ïîäîæäè! Ïîäîæäè!
Ñàðà...
Ïîäîéäè.
Ïîéä¸ì.
- Âîçüìè åãî. Îíî çàðÿæåíî.
- ×òî ïðîèñõîäèò?
Òàì âíóòðè ïàðåíü,
ìíå íóæíî, ÷òîáû òû çà íèì ïðèñìîòðåëà.
Äàâàé.
Ïîøëè!
- Íå øóìè!
- Òèõî.
Òû åãî óáèë?
Îí ïðîñòî áåç ñîçíàíèÿ.
Âû îáà â ïîðÿäêå?
Òðýâèñ...
Ìíå íóæíî, ÷òîáû òû âçÿë
âåðåâêó è êëåéêóþ ëåíòó.
Íó æå, Ñòýíëè!
- Òû êàê?
- Íîðìàëüíî.
Åñëè îí ïðèä¸ò â...
Ïðîñòî ïîçîâè ìåíÿ.
Õîðîøî.
ß ñêîðî âåðíóñü.
Ýòî ÿ.
Ïîë?
Ýòî ÿ! Îòêðûâàé.
ß äóìàþ, îí ïðèø¸ë îäèí.
Ïðèñëîíè åãî ê äåðåâó.
Òû çíàåøü, ÷òî çíà÷èò "1,5 ôóòà"?
- Ïðîñòè.
- Ýòî ãäå-òî òàêîé äëèíû.
- Âñ¸ íîðìàëüíî.
Ñäåëàþ åù¸ ðàç. Âñ¸ â ïîðÿäêå.
Äà
Îáìîòàé ýòî âîêðóã åãî ãîëîâû.
Îí âñ¸ åù¸ ñìîæåò äûøàòü, ïàïà.
Îáìîòàé âîêðóã.
Îí ñìîæåò äûøàòü ÷åðåç íîñ.
Õîðîøî, âñòàâëÿé.
Ýé!
Âñòàâàé!
Ïîäíèìàéñÿ.
Âèäèøü ýòî?
ß íå õî÷ó åãî èñïîëüçîâàòü,
íî áóäó, åñëè ïðèä¸òñÿ.
ß ïðîñòî õî÷ó ïîãîâîðèòü.
È õî÷ó óñëûøàòü ÷åñòíûå îòâåòû.
Åñëè òû áóäåøü ãîâîðèòü ïðàâäó,
ýòî áóäåò òâîèì.
Ïîíÿòíî?
Ïî÷åìó òû âëîìèëñÿ êî ìíå äîìîé?
ß êëÿíóñü...
Êëÿíóñü âàì, ÿ...
ß íå äóìàë, ÷òî âíóòðè êòî-òî åñòü.
Íå áûëî ñâåòà è âñ¸ çàêîëî÷åíî.
Îí âûãëÿäåë çàáðîøåííûì ñíàðóæè.
- ×òî òû èñêàë?
- Âîäó...
Ïðèïàñû, ÷òî-íèáóäü.
Ìîÿ ñåìüÿ...
Ó ìåíÿ åñòü ñåìüÿ...
Ìîÿ æåíà è íàø ìàëü÷èê, îíè â ëåñó.
Ãäå?
Â çàáðîøåííîì äîìå,
ãäå-òî â 50 ìèëÿõ îòñþäà.
- Ïî÷åìó òû èõ îñòàâèë?
- ß ó íàñ çàêàí÷èâàëàñü âîäà.
ß îñòàâèë èõ
ñ îñòàòêàìè åäû è âîäû,
- ß äóìàë, òàê áóäåò áåçîïàñíåé.
- Îíè áîëüíû?
Íåò.
- Ïîýòîìó òû èõ áðîñèë?
- Íåò, ñýð, îíè íå áîëüíûå.
Ìíå äàæå íå ïðèä¸òñÿ â òåáÿ ñòðåëÿòü,
ÿ ìîãó ïðîñòî îñòàâèòü òåáÿ çäåñü.
- Õî÷åøü ýòó âîäó?
- Äà.
Çàñòàâü ìåíÿ ïîâåðèòü òåáå.
ß ãîâîðþ âàì ïðàâäó.
ß íå çíàþ, ñêîëüêî ó íèõ îñòàëîñü âðåìåíè.
Êàê äîëãî âû æèâ¸òå
â ýòîì çàáðîøåííîì äîìå?
Îêîëî íåäåëè, â ëó÷øåì ñëó÷àå.
Êàê âû òóäà äîáðàëèñü?
Ìîé ãðóçîâèê ñëîìàëñÿ,
è ýòî ïåðâîå ìåñòî, ÷òî ìû íàøëè.
- Ãäå âû áûëè äî ýòîãî?
- Ó ìîåãî áðàòà.
Ãäå?
Ãäå-òî â 80 ìèëÿõ îòñþäà.
Ïî÷åìó óøëè?
Çàêîí÷èëàñü âîäà.
- Çíà÷èò, òâîé áðàò òîæå òàì?
- Íåò.
- Êóäà îí óø¸ë?
- Îí óìåð.
Çíà÷èò òîëüêî òâîÿ æåíà è ñûí?
È íèêîãî áîëüøå?
Òîëüêî îíè.
Òû çíàåøü, ÷òî òàì âîîáùå ïðîèñõîäèò?
Íåò.
Êàê òîëüêî ëþäè â ãîðîäå íà÷àëè áîëåòü,
óåõàë,
óåõàë òàê äàëåêî, êàê òîëüêî ñìîã.
Åñëè ñ íèìè è ìîæíî ñâÿçàòüñÿ,
ÿ íå çíàþ, êàê.
Çíà÷èò, òû óåõàë îòòóäà íà 80 ìèëü,
- è íè÷åãî íå âèäåë?
- Íåò.
Ìû íè÷åãî èëè íèêîãî íå âèäåëè.
Ìû åõàëè íî÷üþ.
Íàø ãðóçîâèê ñëîìàëñÿ,
îí ðàáîòàë áåç ìàøèííîãî ìàñëà.
Ïîêà ÿ áûë îäèí,
ÿ ïðîñòî òîð÷àë â ëåñó
è íè÷åãî íå âèäåë.
Ïîñìîòðè, ïîñìîòðè â ìîè ãëàçà.
ß ãîâîðþ òåáå ïðàâäó.
ß áû íèêîãäà íå ñòàë áû
òàê âëàìûâàòüñÿ,
åñëè áû äóìàë, ÷òî äîì çàíÿò,
íî ÿ îò÷àÿëñÿ.
ß íå äåðæó çëà íà òåáÿ.
Òû ñäåëàë òî, ÷òî äîëæåí,
÷òîáû çàùèòèòü ñâîþ ñåìüþ.
Íî, åñëè âû ñìîæåòå
âûäåëèòü íåìíîãî âîäû
äëÿ ìîåé ñåìüè,
ÿ ìîãó ïðåäëîæèòü îáìåí.
Åñòü åäà.
Ñêîëüêî?
Äîñòàòî÷íî äëÿ òîðãîâëè.
ß ñïðîñèë "ñêîëüêî"?
Äâà êîçëà, øåñòü êóðèö,
íåìíîãî êîíñåðâ.
Æèâîòíûå çäîðîâû?
Äà, ñýð.
ß âàì îáåùàþ,
åñëè âàì íóæíà åäà, ó ìåíÿ îíà åñòü.
Ìîÿ ñåìüÿ - ýòî âñ¸,
÷òî èìååò çíà÷åíèå äëÿ ìåíÿ.
ß çíàþ, âû ìîæåòå ýòî ïîíÿòü.
Âû õîðîøèé ÷åëîâåê.
Âû ïðîñòî ñòàðàåòåñü çàùèòèòü
ñâîþ ñåìüþ.
Íî íå äàéòå ìîåé ïîãèáíóòü èç-çà ýòîãî.
Ïîìîãèòå ìíå, è ÿ ïîìîãó âàì.
Ëàäíî.
- Ñïàñèáî.
- Äåðæè.
Îí ÷òî-òî ñêàçàë î äûìå?
×òî?
Äûì îò îòöà.
ß íå çíàþ, à ÷òî?
Âåðîÿòíî, òàê îí íàñ è íàø¸ë.
ß ñ÷èòàþ, åñëè ó íåãî òàì åñòü ñåìüÿ,
òî ìû äîëæíû ïîäóìàòü î òîì,
÷òîáû ïðèâåçòè èõ ñþäà.
Ýòî ñåðü¸çíûé øàã.
Âñ¸ ÷òî îí ñêàçàë, ìîæåò áûòü ëîæüþ.
ß ýòî çíàþ.
ß ïîíèìàþ, ÷òî òû õî÷åøü âåðèòü åìó.
Ðàçâå ýòî ïëîõî?
Ìû äîëæíû ïîñòóïèòü ðàçóìíî,
ìû íå ìîæåì áûòü ýìîöèîíàëüíûìè...
Ýòî íå ýìîöèè.
Îí òåïåðü çíàåò, ãäå ìû æèâ¸ì.
Ìû íå ìîæåì ïðîñòî îòïóñòèòü åãî.
×åì áîëüøå íàñ çäåñü,
òåì ëó÷øå ìû ñìîæåì çàùèùàòüñÿ.
Îí íàø¸ë íàñ,
íàéäóò è äðóãèå ëþäè.
Îíè ìîãóò ïðèâåñòè ñþäà æèâîòíûõ.
Íà íå ïðèøëîñü áû òîëüêî
òîðãîâàòü ñ íèìè.
Ýòî íàèëó÷øèé âàðèàíò.
ß íèêîãî íå ïðèâåäó ñþäà,
ïîêà íå áóäó çíàòü, ÷òî îíè íå áîëüíû.
Ó òâîåãî îòöà ïðèçíàêè ïîÿâèëèñü
ìåíüøå, ÷åì çà äåíü.
ß ïðîáóäó òàì 3 äíÿ, ÷òîáû
áûòü óâåðåííûì íàâåðíÿêà.
- Áóäü ñèëüíûì.
- Äà.
Íå âûõîäè íàðóæó äî òåõ ïîð,
ïîêà íå áóäåøü âûíóæäåí.
È åñëè ÿ íå âåðíóñü...
Íå èäèòå èñêàòü ìåíÿ.
ß ïîïûòàþñü ïîìî÷ü òåáå
è òâîåé ñåìüå.
Ñïàñèáî.
Íî, åñëè òû ìíå ëæ¸øü...
ß òåáÿ óáüþ.
- Ïîíÿòíî?
- Äà, ñýð.
Ïîøëè.
- Ïîåäåøü â êóçîâå.
- Õîðîøî.
Êîãäà ìû âûåäåì íà äîðîãó...
Ñìîòðè â îáà.
Õîðîøî.
Ìû äîãîâîðèëèñü?
Äîãîâîðèëèñü.
- Ïîêàæåøü ìíå äîðîãó.
- Äà.
Ïðîäîëæàåì åõàòü ïðÿìî!
Ïðÿìî!
Òâîþ ìàòü...
Óáåðè îò íåãî ñâîè ðóêè!
Îòîéäè!
Îòîéäè! Âñòàâàé!
Ïîäîæäè!
Òû íå äîëæåí áûë âîò òàê åãî óáèâàòü!
Òû î ÷¸ì âîîáùå ãîâîðèøü?
Îíè ïðèøëè çà íàìè!
Òâîþ ìàòü!
Òû çíàåøü ýòîãî ïàðíÿ?
À?
Çíàåøü åãî?
Òû ñêàçàë, ÷òî ïðîåõàë 80 ìèëü,
è íè ÷åðòà, ìàòü åãî, íå âèäåë!
À ìû è íå 10 ìèëü íå ïðîåõàëè,
êàê ñ íàìè ñëó÷àëàñü òàêàÿ õðåíü!
ß íèêîãäà íå âèäåë ýòèõ ïàðíåé!
ß ÷óòü ñàì åãî íå óáèë!
Òà ÷åãî æå òû ñêàçàë åãî íå óáèâàòü?
Èç-çà òîãî, ÷òî ìû ìîãëè áû
ïîëó÷èòü îò íåãî èíôîðìàöèþ!
Îí ìîã áûòü ÷àñòüþ áîëüøîé ãðóïïû,
ðàñïîëîæåííîé íåïîäàë¸êó.
Áîæå!
ß òåáå íå âðó!
Òâîþ ìàòü!
- Êàê òåáÿ çîâóò?
- À?
Òâî¸ èìÿ?
Êàê òåáÿ çîâóò?
Óèëë.
Õîðîøî, Óèëë...
Â ðþêçàêå åñòü ïðîòèâîãàç è ïåð÷àòêè.
Ëó÷øå òåáå èõ íàäåòü.
È âûìîé ñâîþ ÷¸ðòîâû ðóêè.
Òâîþ ìàòü!
Òâîþ æ ìàòü...
- Åñòü ÷òî?
- Íåò, íè÷åãî.
ß ïðîâåðþ äðóãîãî ïàðíÿ.
Íóæíî òîðîïèòüñÿ.
- Çàïàñêà â áàãàæíèêå?
- Äà.
Êàê ïîæèâàåøü?
À, Ñòýíëè?
Êàê òû, äðóæèùå?
- Ìàìà!
- ×òî?
Ìàìà, ýòî ïàïà!
Ýòî ïàïà, îí âåðíóëñÿ,
ñ íèì âñ¸ õîðîøî!
Íå ñïåøè.
Ýé...
Ïîäõîäèòå, âñ¸ â ïîðÿäêå.
- Ïðèâåò, ïàïà.
- Òû â ïîðÿäêå?
Äà, ó íàñ áûëè íåáîëüøèå ïðîáëåìû.
Îáñóäèì ýòî ïîçæå.
Ñàðà, Òðýâèñ...
Ýòî, Óèëë...
Åãî æåíà, Êèì,
èõ ñûí, Ýíäðþ.
- Ïðèâåò.
Ýòî ìîÿ æåíà, Ñàðà,
è ìîé ñûí, Òðýâèñ.
Ïðèâåò.
- Êàê âû?
- Íîðìàëüíî.
Âñ¸ â ïîðÿäêå?
- Äà.
- Íàñêîëüêî ýòî âîçìîæíî.
Íó, ëàäíî...
Äàâàéòå âñ¸ ðàçãðóçèì,
è ÿ ïîêàæó âàì äîì.
- Ìîæåò óìîåòåñü.
- Äà.
Êîãäà ìû âñå äîìà,
äâåðü îò çàäíåé êîìíàòû
îñòà¸òñÿ çàêðûòîé è çàïåðòîé,
òà, ÷åðåç êîòîðóþ òû çàø¸ë.
È äâåðü, âåäóùàÿ ê çàäíåé êîìíàòå,
òàêæå çàêðûòà è çàïåðòà,
âñ¸ âðåìÿ, êðàñíàÿ äâåðü.
Ó ìåíÿ åñòü êëþ÷è,
îäèí íàáîð.
Èëè îíè áóäóò ó Ñàðû.
Ýòî åäèíñòâåííûé ñïîñîá âîéòè è âûéòè èç äîìà.
Âñ¸ îñòàëüíîå, êàê âû âèäèòå, çàêîëî÷åíî.
Ñàìîå âàæíîå, ÷òî
ìû íèêîãäà íå âûõîäèì íî÷üþ,
òîëüêî â êðàéíåì ñëó÷àå.
È, êîãäà ìû óõîäèì èç äîìó äí¸ì,
èä¸ì ïàðàìè,
ïðîñòî ðàäè áåçîïàñíîñòè,
íó òàì, ñîáèðàòü äðîâà èëè çà âîäîé,
çà âñÿêîé âñÿ÷èíîé.
Òî æå êàñàåòñÿ è ïîõîäîâ â âàííóþ,
êîòîðàÿ ïî ïóòè îò äîìà.
Íî÷üþ, ìû èñïîëüçóåì â¸äðà
è î÷èùàåì èõ...
Îá ýòîì ìû ìîæåì ïîãîâîðèòü è ïîñëå.
Îðóæèå?
Ìû äåðæèì åãî çàïåðòûì, ïîä ïðèñìîòðîì,
â íàøåé êîìíàòå.
Ìû õîòèì ñäåëàòü òîæå è ñ âàøèì,
íà ïåðâîå âðåìÿ.
Ñïàñèáî.
Åäèì ìû äâàæäû â äåíü, âìåñòå,
Äëÿ ñîáëþäåíèÿ íîðìèðîâàíèÿ
ïðîäóêòîâ, ÿ äóìàþ.
Êàæäûé ìîåò ñâîè òàðåëêè,
è â îáùåì, êëàä¸ò âåùè òóäà,
ãäå èì è ìåñòî.
Ýòî òî, êàê íàì íðàâèòñÿ âåñòè äåëà,
è ìû ñ÷èòàåì âàæíûì
ïîääåðæèâàòü ðóòèíó è îñòàâàòüñÿ çàíÿòûìè.
Óâåðåí, ÷òî ÿ çàáûë ïàðî÷êó âåùåé.
Ó íàñ ïîëíî âðåìåíè îáñóäèòü âñå äåòàëè.
Ïåðåãðóçêà...
Íó ÷òî æ, ðàñïîëàãàéòåñü è...
Ïðèñòóïèì ê ðàáîòå óòðîì.
È äîáðî ïîæàëîâàòü.
Îòëè÷íî.
- Ñïàñèáî.
- Ñïàñèáî âàì.
Ïðèâåò, äðóæèùå.
Îí ïðÿ÷åòñÿ.
Ïî÷åìó ïðÿ÷åøüñÿ?
Îí áûë âûñîêèì, áëîíäèíîì...
Äà?
Îí... Îí - ñ¸ðôåð.
- Îí - ñ¸ðôåð?
- Êàê ìèëî.
Çàòêíèñü.
Â ýòîé èñòîðèè åñòü ïðîáåëû.
Àé!
Àé...
Äèíîçàâð ïðîäîëæàåò êóñàòü ìîþ íîãó.
Àé!
Äèíîçàâð óêóñèë ìîé ïàëåö
Ñóêèí ñûí.
Ñêàæè åìó ïåðåñòàòü êóñàòü ìîé ïàëåö.
Ìîæåò òû...
Ïîìîåøüñÿ.
×òî?
ìîæåò òû ïîéäåøü â âàííóþ?
Îò ìåíÿ âîíÿåò?
Íåò...
Êàêèå òîíêèå íàì¸êè òû äåëàåøü,
Áîæå âñåìîãóùèé.
Òû ñàìà ïàõíåøü íå î÷åíü.
Òû ïàõíåøü êàê ëóêîâûé ñóï.
Êàê ôðàíöóçñêèé ëóêîâûé ñóï.
Çâó÷èò ïðîñòî îòëè÷íî.
Òû õîðîøî âûãëÿäèøü.
Ó ìåíÿ òàêîå ÷óâñòâî, ÷òî ýòî ãîâîðèøü,
òîëüêî òîãäà, êîãäà âûãëÿæó óæàñíî.
Ýòî ïîòîìó, ÷òî òû â ýòîì íóæäàåøüñÿ
áîëüøå âñåãî.
Íó, ñïàñèáî!
Ñîáñòâåííîñòü Áàäà òÿíåòñÿ...
åù¸ íà ïîëìèëè â òó ñòîðîíó.
ß ïðèõîæó ñþäà, ïîòîìó ÷òî
âíèçó âèäíî âñþ äîëèíó
ÿ è âèæó, åñëè...
ß áóäó äàâàòü âàì çíàòü, âðåìÿ îò âðåìåíè,
âèæó ëè ÿ ÷òî-íèáóäü.
Òû äîëæåí ñîãíóòü íîãè.
Ýòî áóäåò íåóäîáíî,
êàê áóäòî òû ñèäèøü â òóàëåòå.
Òû íåìíîãî ïðèñàæèâàåøüñÿ...
Íåò, ñíà÷àëà îòìåðÿåøü.
âû÷èñëÿåøü íóæíîå ðàññòîÿíèå.
Êîãäà òû ïðèïîäíèìàåøüñÿ,
çàìàõèâàåøüñÿ ðîâíî,
êàê òîìàãàâêîì,
íå ÷åðåç ïëå÷î.
- Ðîâíî ïîñåðåäèíå.
- Äà.
- Âðîäå ýòîãî?
Ëàäíî.
Î!
Õîðîøî ïîëó÷èëîñü.
Äàâàé ïîêàæó, êàê íàäî äåëàòü,
÷òîáû òåáÿ íå îòøâûðèâàëî íàçàä.
Ñîëíöå ÿ èñïîëüçóþ, ÷òîáû ïîëó÷èòü
íåìíîãî ýíåðãèè
äëÿ çàðÿäà áàòàðåé è ïðî÷åãî.
ß äóìàþ, õîðîøàÿ íîâîñòü â òîì,
÷òî ìû íèêîãäà íå óáåæèì ïî ïðè÷èíå
ëåñíîãî ïîæàðà.
Òàêîé õîðîøèé ïëîâåö!
Âîäà õîëîäíàÿ...
ß çíàþ.
Çàìåðçàåøü!
Äà.
Ñêîëüêî åìó?
Ïÿòü.
Îí, äîëæíî áûòü, ðîäèëñÿ, êîãäà
âû áûëè åù¸ î÷åíü ìîëîäû.
Äà, íàâåðíîå. À ñêîëüêî ëåò Òðýâèñó?
Ìû äîëæíû èãðàòü "âåä¸ðêàìè"
ïîñëå ýòîãî.
Äîãàäàéòåñü êòî, åñòü êòî.
Òû äîëæåí çàêðûâàòü ñâîè ãëàçà.
Ýé.
Î, Áîæå ìîé!
Ïðîñòè.
- Òû ìåíÿ íàïóãàë.
- Èçâèíè.
Äà íè÷åãî.
×òî òû òóò äåëàåøü?
Íå ìîãó óñíóòü.
ß âñåãäà ïðèõîæó íà êóõíþ
è åì, åñëè íå ìîãó óñíóòü.
×òî íàñ÷¸ò òåáÿ?
ß íå çíàþ, ÿ...
Íå ìîã óñíóòü óæå íåêîòîðîå âðåìÿ.
Êîøìàðû.
Òû ìîæåøü ñàäèòüñÿ, åñëè õî÷åøü.
Òû íå îáÿçàí...
Ñòîÿòü òàì.
È ñêîëüêî ýòî ïðîäîëæàåòñÿ?
×òî?
Íåñïîñîáíîñòü óñíóòü?
Ýìì-ì...
ß íå çíàþ.
Íå çíàþ,
êàêîå-òî âðåìÿ, íàâåðíîå.
Èòàê...
×òî ó íàñ åñòü?
Ììì-ìì...
Ó ìåíÿ åñòü õëåáíûé ïóäèíã.
È êðàñíûé áàðõàòíûé êåêñ.
È ïå÷åíüå, è êðåìîâûé êåêñ.
È 10 âèäîâ ìîðîæåííîãî.
Çâó÷èò óæàñíî.
- Íå ëþáèøü êåêñû?
- Íåò.
- Íå íðàâèòñÿ õëåáíûé ïóäèíã?
Õëåáíûé ïóäèíã?
- ×òî ñ òîáîé íå òàê?
- ß çíàþ, ýòî ñòðàííî...
ß íå ëþáëþ êåêñû,
ïå÷åíüå, ìîðîæåííîå...
Óõ òû!
Íà ìîè äíè ðîæäåíèÿ,
ìàìà äåëàåò ìíå ðèñîâûå
õðóñòÿùèå ëåï¸øêè,
âìåñòî íàñòîÿùèõ êåêñîâ.
Ìíå æàëü, ýòî î÷åíü ãðóñòíî!
Ìíå íðàâÿòñÿ íåêîòîðûå ïèðîãè...
- Î, ýòî õîðîøî.
- Äà.
×òî æ, çàáåðó...
Îòâðàòèòåëüíûé õëåáíûé ïóäèíã,
è êåêñû è ìîðîæåííîå
ê ñåáå, âîò ñþäà.
Çàáåðè èõ îòñþäà, ïîæàëóéñòà.
Ñïàñèáî.
Ñêîëüêî òåáå, Òðýâèñ?
Ýììì...
Ñåìíàäöàòü.
Óõ òû...
ß áûëà íåíàìíîãî ñòàðøå,
êîãäà âïåðâûå âñòðåòèëà Óèëëà.
ß, ïîæàëóé, ïîéäó ñïàòü.
Õîðîøî.
- Ñïîêîéíîé íî÷è, Êèì.
- Ñïîêîéíîé íî÷è.
- Óâèäèìñÿ óòðîì.
- Äà.
Äà, òîãäà è óâèäèìñÿ.
Êðóòî.
Óõ...
Îòëè÷íî.
Âîò.
ß âîçüìóñü çà ýòó êó÷ó äðîâ.
Ýòî êðóòî, äà?
Äà, êîíå÷íî.
- Ñïàñèáî, Óèëë.
- Áåç ïðîáëåì.
Õîðîøèå ëþäè, äà?
Äà...
Îíè ìíå íðàâÿòñÿ.
Ïðîñòî áóäü íàñòîðîæå, ëàäíî?
Ìíå íå íóæíî òåáå íàïîìèíàòü, íî...
Òû íå ìîæåøü äîâåðÿòü íèêîìó,
êðîìå ñåìüè.
Íå âñ¸ õîðîøåå, ÷òî òàêèì êàæåòñÿ.
Ïðîñòî íå çàáûâàé ýòî, õîðîøî?
- Äà.
Óèëë...
Âñ¸ íîðìàëüíî. Èäè âîâíóòðü.
- Îðóæèå ïðè òåáå?
- Äà.
×òî îí òàì óâèäåë?
Èäè â äîì, à ÿ ïîçàáî÷óñü î Ñòýíëè
- Ýé, ñòîï.
- ×òî îí óâèäåë?
ß ñêàçàë èäè äîìîé!
Ñòýíëè...
Ýé, óñïîêîéñÿ!
Òðýâèñ!
Ñòýíëè!
- Òðýâèñ!
- Ýòî òàì!
×òî òàì?
Ñòýíëè ïåðåñòàë ëàÿòü,
è ÿ ÷òî-òî óñëûøàë!
×òî?
Òû ÷òî òâîðèøü?
Î ÷¸ì òû, ê ÷¸ðòó, äóìàë?
- Îí ïåðåñòàë ëàÿòü!
- Äà ìíå ïëåâàòü!
Òû íå äîëæåí óõîäèòü â ëåñ îäèí!
ß íå ïîòåðÿþ òåáÿ èç-çà
ñîáàêè äåäóøêè!
Òðýâèñ ñêàçàë, ÷òî îí ÷òî-òî ñëûøàë.
Ãäå?
Òàì!
- Òàì.
- Òû ÷òî-òî âèäèøü, Óèëë?
Íè÷åãî.
Ëàäíî...
Âîçâðàùàåìñÿ äîìîé,
äàâàé, ïîøëè!
- À êàê æå Ñòýíëè?
- Îí çíàåò ýòîò ëåñ!
Îí íàéä¸ò äîðîãó äîìîé.
Áåãîì!
Ñåé÷àñ æå!
Ïîøëè, Óèëë.
Áîëüøå íèêîãäà òàê íå äåëàé, òâîþ ìàòü.
Äà?
Ýé, ïàðåíü...
Àãà...
Ñëóøàé, ÿ áû íå ñòàë âîëíîâàòüñÿ, òàê âåäü?
ß äóìàþ, Ñòýíëè, îïðåäåë¸ííî, âåðí¸òñÿ äîìîé.
ß äóìàë, òåì âðåìåíåì ...
Ìîæåò, ÿ è òû ïîéä¸ì ïîèùåì
åãî ðàíî óòðîì.
Îòäîõíè.
- Ñïàñèáî, ïàïà.
- Êîíå÷íî.
Ñïîêîéíîé íî÷è, ÷åìïèîí.
Çàêðîé äâåðü.
Ýòî áûëà êîìíàòà Áàäà.
ß ñÿäó.
- Òàì?
- Äà.
- Òàì åñòü ñâåòèëüíèê.
- Íàø¸ë?
- Íàø¸ë.
Ýé...
Õîòåë îïÿòü ïîáëàãîäàðèòü òåáÿ, Ïîë,
÷òî ïîçâîëèë íàì çäåñü îñòàòüñÿ.
Ýòî, êàê èìåòü ñîáñòâåííûé äîì.
Äà...
È òåáå ñïàñèáî...
Çà êóð.
Îõ, ÷¸ðò...
Íåò, Ïîë, òû æå íå ñòàíåøü
îòêðûâàòü å¸ ñåé÷àñ.
Ïî÷åìó? Òû íå áóäåøü?
- Áóäó.
- Õîðîøî...
Çàïàñû Áàäà.
Ýòî êàê çîëîòî.
Óõ òû, ñïàñèáî.
- Ñàëþò.
Îõ, ÷¸ðò...
Ìîùíî.
Íó òàê ÷òî òû äåëàë, Óèëë...
Ïåðåä âñåì ýòèì äåðüìîì?
×òî? Ðàáîòà?
Âñåãî ïîíåìíîæêó, ëîìàë, ñòðîèë,
çàòåì íåäîëãî áûë ìåõàíèêîì.
À òû ÷òî?
ß...
Áûë ó÷èòåëåì...
- Ïðàâäà ÷òî-ëè?
- Èñòîðèè.
Äà èäè òû.
Äà. Õî÷åøü âñ¸ çíàòü î
Ðèìñêîé èìïåðèè?
- ß òîò, êòî íóæåí.
- ßñíî.
Òû âûðîñ â ãîðîäå?
Íåò, ÿ...
ß ïðèåõàë òóäà çà Êèì.
Òàì å¸ è íàø¸ë.
Áîëüøàÿ ñåìüÿ?
Íåò, òîëüêî ÿ è ìîé îòåö...
Ìîé îòåö áûë ìåõàíèêîì,
à ÿ åäèíñòâåííûì åãî ðåá¸íêîì.
- Åäèíñòâåííûì ðåá¸íêîì?
- Äà.
ß äóìàë...
Ðàçâå òû íå ãîâîðèë, ÷òî
æèë ñî ñâîèì áðàòîì?
Äà, ÿ èìåë ââèäó,
÷òî ýòî áðàò æåíû,
íî ÿ åãî âîñïðèíèìàþ êàê ñâîåãî,
îí ìîé øóðèí?
ß äóìàþ...
Ìíå ïîðà...
Îòïðàâëÿòüñÿ íà áîêîâóþ.
Ýíäðþ?
Ýíäðþ...
Ýíäðþ, ïðîñûïàéñÿ, ïðèÿòåëü.
Äàâàé, ïðîñûïàéñÿ.
Ïðîñûïàéñÿ.
- Ãäå ÿ?
- ïðîñòî â äðóãîé êîìíàòå, ïðèÿòåëü.
Âñ¸ õîðîøî, ïîéä¸ì,
óëîæèì òåáÿ â êðîâàòü.
Ëàäíî?
Äàâàé.
Âîçüìè ìåíÿ çà ðóêó.
Õîðîøî?
Ñ òîáîé âñ¸ â ïîðÿäêå.
Äàâàé, ëîæèñü â êðîâàòü.
Ïàïà?
Â äîìå êòî-òî åñòü!
- Ãäå?
- Âíèçó!
- Ãäå òâîé ïðîòèâîãàç è ïåð÷àòêè?
- Â ìîåé êîìíàòå.
Áûñòðî çà íèìè.
Ïîñïåøè!
Âîò ÷¸ðò...
Äåðüìî!
Íå ïîäõîäè.
ß íè÷åãî íå âèæó.
×òî òàì ïðîèñõîäèò?
- Æäè çäåñü?
- Äà, õîðîøî.
Ïîãîâîðèì â ãîñòèíîé.
×òî ïðîèñõîäèò?
Ïîäîæäè.
Òàì Ñòýíëè, è îí áîëåí.
×òî?
Ìèëûé...
Áåðè Òðýâèñà è èäèòå ê Ýíäðþ è Êèì...
Æäèòå íàñ â ãîñòèíîé,
Ìíå íåîáõîäèìî...
Óèëë è ÿ ðàçáåð¸ìñÿ ñ ýòèì.
ß õî÷ó åãî óâèäåòü.
Íå ñòîèò.
Òû äàæå íå çíàåøü, ÷òî îí áîëåí?
ß õî÷ó åãî óâèäåòü.
Íåò, ñòîé.
- Ýòî âñ¸ âðàíü¸!
- Ýé! Ýé!
Âðàíü¸!
Õî÷åøü, ÷òîáû ÿ áûë ïëîõèì ïàðíåì?
ß áóäó ïëîõèì ïàðíåì!
Òû íå âîéä¸øü â òó êîìíàòó, ÿñíî?
Îí áîëåí, òâîþ ìàòü!
Òåïåðü èäè â ãîñòèíóþ!
Äîðîãàÿ, îòâåäè åãî â ãîñòèíóþ.
Ìíå î÷åíü æàëü, Òðýâèñ.
Èäè, ïîæàëóéñòà.
Ñåé÷àñ æå.
ß äóìàþ...
ß è Óèëë áóäåì åäèíñòâåííûìè,
êòî áóäåò âûõîäèòü íàðóæó,
íà íåêîòîðîå âðåìÿ.
Ìû íå çíàåì, ïî÷åìó Ñòýíëè çàáîëåë,
åãî ìîãëî çàðàçèòü
æèâîòíîå, äðóãîé ÷åëîâåê,
÷òî óãîäíî.
Òðýâèñ...
Òû íå çàõîäèë â êîìíàòó, äî òåõ ïîð,
ïîêà ìû íå ïðèøëè, âåðíî?
Äà.
Òû îòêðûë äâåðü, íî íå çàõîäèë?
ß íå òðîãàë äâåðü.
×òî?
Îíà óæå áûëà îòêðûòà.
Äâåðü óæå áûëà îòêðûòà, êîãäà òû ïðèø¸ë?
Äà.
- Òîãäà êòî îòêðûë äâåðü?
- Äà.
ß íå çíàþ, ìîæåò...
- Ìîæåò Ýíäðþ?
- ×òî?
Ýíäðþ ñïàë â íàøåé êîìíàòå.
Íåò, íå ñïàë,
îí áûë ó äåäóøêè...
Î ÷¸ì òû ãîâîðèøü?
ß âåðíóë åãî â ïîñòåëü äî òîãî,
êàê âû ïðîñíóëèñü.
Òðýâèñ, ïî÷åìó ìû ñëûøèì
îá ýòîì òîëüêî ñåé÷àñ?
ß íå çíàþ.
- À ÷òî ÿ äîëæåí áûë äåëàòü...?
- Ñòîï.
Ðàññêàæè íàì î âñ¸ì, ÷òî ïðîèçîøëî.
Ýíäðþ áûë â êîìíàòå äåäóøêè.
Ó íåãî áûë êîøìàð,
ïîýòîìó ÿ åãî ðàçáóäèë,
è îòâ¸ë â âàøó êîìíàòó.
Çàòåì ÿ ïîø¸ë ïî êîðèäîðó ïîçàäè,
è óâèäåë îòêðûòóþ äâåðü,
÷òî-òî óñëûøàë,
è ïîòîì âñåõ ðàçáóäèë.
Ýíäðþ áûë â äðóãîé êîìíàòå?
Äà.
Ýòî ïðàâäà, ìàëûø?
ß íå ïîìíþ.
Òû âèäåë Ñòýíëè ïðîøëîé íî÷üþ?
- ß íå ïîìíþ....
- Ýíäðþ...
Õîðîøåíüêî ïîäóìàé, è ñêàæè ìàìå,
÷òî òû ïîìíèøü.
ß íå ïîìíþ.
Êàê òû ìîæåøü íå ïîìíèòü?
- Îí ëóíàòèê?
- Íåò, íå ëóíàòèê.
Ýòî áåññìûñëèöà êàêàÿ-òî,
âåäü Ýíäðþ åäâà-åäâà õâàòàåò ðîñòà,
÷òîáû äîñòàòü äî çàìêà.
Òû óâåðåí, ÷òî äâåðü áûëà îòêðûòà?
Äà!
Êàê òû ìîæåøü áûòü óâåðåí?
Ýòî æå áûëî ïîñðåäè íî÷è.
Òû ìîã áûòü ñïðîñîíüÿ.
- Îí ñêàçàë, ÷òî óâåðåí.
- ß ïîëíîñòüþ ïðîñíóëñÿ.
ß óâåðåí.
ß íå ãîâîðþ, ÷òî òû ëæ¸øü Òðýâèñ.
Íî ýòî áûëî ïîñðåäè íî÷è,
ìîæåò òû íå ïîìíèøü âñ¸ â òî÷íîñòè...
ß çíàþ, ÷òî ÿ âèäåë.
Ìíå æàëü, íî äâåðü áûëà îòêðûòà,
äî òîãî, êàê ÿ ïðèø¸ë.
ß íå äåëàþ íèêàêèõ âûâîäîâ, íî...
Ðàäè áåçîïàñíîñòè, ÿ äóìàþ, ÷òî...
Ìû âñå íå äîëæíû êîíòàêòèðîâàòü
äðóã ñ äðóãîì, íà äåíü, èëè îêîëî òîãî.
Ïàïà, ÿ óâåðåí, ÷òî âñ¸ â ïîðÿäêå.
ß ïðîñòî ïðèíèìàþ íàäëåæàùèå
ìåðû ïðåäîñòîðîæíîñòè, õîðîøî?
Êàê ýòî çâó÷èò?
Íèêòî ýòî íå ñ÷èòàåò íåñïðàâåäëèâûì?
Íåò.
Õîðîøî, Óèëë, Êèì,
çàïàñèòåñü åäîé è âîäîé...
Áåðèòå Ýíäðþ è èäèòå...
Èäèòå â ñâîþ êîìíàòó è
îñòàâàéòåñü òàì íåêîòîðîå âðåìÿ.
Ñåé÷àñ.
Õîðîøî.
Ìíå äåéñòâèòåëüíî æàëü,
íî ÿ ñ÷èòàþ, ÷òî
ìû ñåé÷àñ íå ìîæåì ðèñêîâàòü.
Ñàðà, Òðýâèñ,
ìû ñäåëàåì òî æå.
- ß ïîäãîòîâëþ âñ¸, ÷òî íàì...
- ß äóìàþ, ÷òî...
- Ïðîøó òåáÿ...
- Íàì, íàâåðíîå...
- Ïîéä¸ì.
- Äà.
ß äóìàþ, ÷òî ýòî áóäåò ê ëó÷øåìó, åñëè ìû
ïîæèâ¸ì ïî îòäåëüíîñòè ïàðó äíåé.
Ëàäíî...
ß óâåðåí, ÷òî âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Òðýâèñ...
Ïîäîéäè.
ß õî÷ó, ÷òîáû òû ìíå ïîñìîòðåë â ãëàçà
è ðàññêàçàë, ÷òî òû...
Ðàññêàçàë ïðàâäó.
Òû íå òðîãàë äâåðü?
Íåò.
Ëàäíî, òû òðîãàë åãî?
Ýíäðþ?
òû ïðèêàñàëñÿ ê íåìó?
Äà, ÿ äóìàþ...
Äà.
ß äåðæàë åãî ðóêó è...
îòâ¸ë åãî â ñïàëüíþ.
È íà òåáå íå áûëî ïåð÷àòîê è ïðîòèâîãàçà, òàê?
ß æå, ïàïà...
Ñ ÷åãî áû ÿ îäåâàë èõ â äîìå,
òû æå çíàåøü?
Õîðîøî, ìû...
Ìû âñå ïîéä¸ì ïîìîåìñÿ,
è, çàòåì, íå ïîêèíåì ýòîé êîìíàòû.
Ëàäíî.
Âñ¸ íîðìàëüíî.
Ïàðåíü, òû äîëæåí ïîñòàðàòüñÿ íå øóìåòü.
Ïîñìîòðè íà ìåíÿ, âåäè ñåáÿ òèõî.
- Íàì íóæíî óõîäèòü.
- ß çíàþ.
ß çíàþ.
Îíè åãî óñëûøàò.
Ìàìà...
×òî òàêîå?
Ýòî Ýíäðþ.
- ß äóìàþ, îí ìîæåò áûòü áîëåí.
- ×òî?
Î ÷¸ì òû ãîâîðèøü?
Îí ïëàêàë è
ÿ ïîäñëóøèâàë íà ÷åðäàêå.
- Îíè ñêàçàëè, ÷òî íóæíî óõîäèòü.
- ×òî?
Ýíäðþ ïëàêàë, è Êèì ñêàçàëà,
÷òî èì íóæíî óõîäèòü.
×òî-íèáóäü ñëûøèøü?
Äà...
Êàê ñàìî÷óâñòâèå?
×òî?
Õîðîøî ñåáÿ ÷óâñòâóåøü?
Äà, ÿ â ïîðÿäêå.
×òî òû áóäåøü äåëàòü?
Ó íàñ ìàëî âàðèàíòîâ.
×òî ýòî çíà÷èò?
Åñëè îíè õîòÿò óéòè,
îíè çàõîòÿò çàáðàòü íàøó åäó è âîäó.
Íåò, ïî÷åìó ìû íå ìîæåì äàòü èì èõ äîëþ,
è îòâåçòè â òîò äîì, îòêóäà îíè ïðèåõàëè.
Êóäà îíè, ïî-òâîåìó, ïîéäóò,
åñëè ðåøàò ñáåæàòü?
Òû íå âèäåë, ÷òî äåëàþò
ëþäè â îò÷àÿíèè.
Îíè ñþäà íå âåðíóòñÿ, è íå ïîäâåðãíóò
íàñ ðèñêó íà ïîäîáèè ýòîãî.
Ìû ýòîãî íå çíàåì.
- Äà ëàäíî âàì!
- Ìû íå çíàåì ýòèõ ëþäåé.
Ìû äàæå íå çíàåì, ÷òî èç ñêàçàííîãî èìè
ÿâëÿåòñÿ ïðàâäîé.
Ýòî ÷åëîâåê, êîòîðûé ïûòàëñÿ
âëîìèòüñÿ â íàø äîì.
Ïîòîìó ÷òî îí ïûòàëñÿ äîñòàòü
åäû è âîäû äëÿ ñâîåé ñåìüè.
Ïàïà ñäåëàë áû òî æå ñàìîå.
ß íå äóìàþ, ÷òî ìû ìîæåì
äàòü èì øàíñ.
ß íå äóìàþ, ÷òî ìû ìîæåì òàê ðèñêîâàòü.
Âû íå ïîíèìàåòå.
Åñëè îíè áîëüíû...
Òî ÿ òîæå.
Íåò, ìû ýòîãî íå çíàåì, ÿñíî?
Íåò, ìû ýòîãî íå çíàåì.
Ìû ñêîðî âåðí¸ìñÿ.
ß õî÷ó, ÷òîáû òû îñòàëñÿ çäåñü.
Æäè çäåñü, ïîêà ìû íå âåðí¸ìñÿ, õîðîøî?
Õîðîøî?
ß ëþáëþ òåáÿ.
- Ìàìî÷êà, ìîÿ ìàìî÷êà!
- Ìàìî÷êà çäåñü.
Âñ¸ õîðîøî.
Ýé?
Äà?
Âñ¸ â ïîðÿäêå?
Äà, Ýíäðþ ïðîñòî ïðèñíèëñÿ
êîøìàð, âîò è âñ¸.
Ìíå æàëü, ÷òî ÿ âàñ ðàçáóäèë.
Íå âîçðàæàåøü, åñëè ÿ çàéäó è ïðîâåðþ åãî?
Ñåé÷àñ íå ïîäõîäÿùåå âðåìÿ, Ïîë.
Òû ñàì ýòî ãîâîðèë,
ìû íå äîëæíû êîíòàêòèðîâàòü äðóã ñ äðóãîì.
ß ïðîñòî õî÷ó óáåäèòüñÿ,
÷òî ñ Ýíäðþ âñ¸ íîðìàëüíî.
ß çíàþ, ïðîñòî ñòîëüêî âñåãî ïðîèñõîäèò.
Ìíîãî ÷åãî.
Äà, ÿ ïîíèìàþ,
íî ÿ áóäó ÷óâñòâîâàòü ñåáÿ íàìíîãî ëó÷øå,
åñëè ÿ ñìîãó çàéòè,
è ïîñìîòðåòü íà íåãî,
âîò è âñ¸.
Êàê òû äóìàåøü, ìíå ìîæíî?
Óèëë?
Äà ëàäíî òåáå, Óèëë, ïðîñòî...
Áóäü ðàññóäèòåëüíûì, ýòî æå ìîé äîì...
ß òåáÿ ïðèãëàñèë.
Óèëë, îòêðîé ýòó ÷¸ðòîâó äâåðü,
äà ëàäíî òåáå!
Îòêðîé äâåðü!
Õîðîøî...
Ëàäíî.
Ïðîñòè...
Ãäå Òðýâèñ è Ñàðà?
Èõ íåò...
Íåò, óáåðè ðóêó ñ îðóæèÿ!
Óáåðè ñ íåãî ðóêó, ñåé÷àñ æå!
- Óáåðè ðóêó ñ îðóæèÿ!
- Õîðîøî.
Çàõîäè.
È çàêðîé äâåðü.
- Èäè â óãîë êîìíàòû.
- Äà, äà, äà.
Â ñàìûé óãîë, Ïîë,
â ñàìûé óãîë.
Â ñàìûé óãîë.
Ãäå òû âçÿë îðóæèå?
Çà÷åì òåáå ïðîòèâîãàç?
Çäåñü íèêòî íå áîëåí, ñíèìè åãî!
Ñíèìàé!
Ñíèìàé ýòîò ÷¸ðòîâ ïðîòèâîãàç!
Ýíäðþ, íå îòêðûâàé ãëàçà,
ñäåëàé ýòî äëÿ ìåíÿ.
Õîðîøî.
Ñëóøàé, Ïîë, ìíå æàëü, ëàäíî?
Ìû öåíèì âñ¸, ÷òî òû ñäåëàë,
íî ìû õîòèì óéòè.
Ìû ñîáðàëè âåùè.
ß çíàþ, êàêîé òû ÷åëîâåê.
Íî, åñëè òû ïîäîéä¸øü áëèçêî ê ìîåé æåíå
èëè ìîåìó ðåá¸íêó, ÿ çàêîí÷ó òâîþ ãð¸áàíóþ æèçíü.
ß çàêîí÷ó òâîþ ãð¸áàíóþ æèçíü.
Ñëóøàé...
Ìû ëèøü õîòèì òî, ÷òî íàì ïîëàãàåòñÿ.
Íàì íóæíî äîñòàòî÷íî åäû è âîäû,
çàòåì ìû óéä¸ì,
è òû áîëüøå íèêîãäà íàñ íå óâèäèøü.
Òåáå ýòî ïîíÿòíî?
Äà.
Ëàäíî, äåòêà, ïîéä¸ì.
Íå îòêðûâàé ãëàçà, ïàðåíü.
Âñ¸ õîðîøî.
Óèëë, åñëè îí áîëåí...
Øøø, òèõî.
Òèõî!
Õîðîøî, ëàäíî...
Ñòîé çäåñü.
Ëàäíî, ïîøëè...
Èäè ìåäëåííî.
- Õîðîøî
- Èäè... Íåò!
Îáåðíèñü.
Âïåð¸ä!
Èä¸ì ê ëåñòíèöå.
Õîðîøî, äåòêà, áóäü îñòîðîæíà...
Ðóêè ââåðõ.
Ïðîñòî èäè âíèç.
- Äà.
- Õîðîøî?
Äà.
Îòäàé ðåâîëüâåð Ïîëó.
Ñàðà?
Ìû ïðîñòî õîòèì óéòè.
- Îòäàé ðåâîëüâåð Ïîëó..
- Ìíå æàëü, ÿ íå ìîãó ýòîãî ñäåëàòü.
- Óèëë, ÷òî ïðîèñõîäèò?
- Âñ¸ â ïîðÿäêå, äåòêà.
Íå äåëàé ýòîãî.
Ïîñëóøàé, Ñàðà,
ìû ìîæåì ðåøèòü ýòó ïðîáëåìó,
åñëè îáà îïóñòèì îðóæèå.
Ìû ïðîñòî õîòèì óéòè.
Ìû ëèøü õîòèì òî, ÷òî íàì ïîëàãàåòñÿ,
òî, ÷òî íàì íóæíî.
È âû íàñ íèêîãäà áîëüøå íå óâèäåòå.
Äîãîâîðèëèñü?
- Õîðîøî.
Êàê íàñ÷¸ò òàêîãî?
ß îïóùó îðóæèå íà ñ÷¸ò "òðè"...
Ìû îáà îïóñòèì îðóæèå, äà?
Äà.
Õîðîøî...
Óèëë?
Îäèí...
Äâà...
Òðè...
Äîãîâðèëèñü, Ñàðà?
ß ïðîñòî õî÷ó ïîãîâîðèòü...
Ïîë!
Ñòîé!
Êèì, áåãè!
Íè äâèãàéñÿ!
- Ãäå Êèì?
- ß íå çíàþ!
- Êóäà îíà äåëàñü?
Ñìîòðè, ÷òî òû íàäåëàë?
À?
Âèäèøü, ÷òî òû íàäåëàë?
Âèäèøü, ÷òî òû çàñòàâèë ìåíÿ ñäåëàòü?
Ñòîé! Íåò!
Ïîæàëóéñòà, íå íàäî!
Èäè â óãîë!
Äàâàé! Øåâåëèñü!
Ñàäèñü!
Ïîæàëóéñòà, ïðîñòî îòïóñòè íàñ!
ß îáåùàþ, åñëè òû íàñ îòïóñòèøü,
òû íèêîãäà íàñ íå óâèäèøü...
Ñòîé!
Íå äâèãàéñÿ!
Õîðîøî...
Äàâàé ñâîè ÷¸ðòîâû ðóêè!
- Áîæå...!
- Íå äâèãàéñÿ!
Äàâàé, âñòàâàé!
Äåðüìî.
Êèì!
- Âîò äåðüìî!
- Îòêðîé äâåðü...
Îòêðîé äâåðü, Ïîë.
Îíè áîëüíû.
- Ïîø¸ë òû, Ïîë!
- Çàòêíèñü!
- Ýé!
- Ïîø¸ë òû.
- Âñòàâàéòå, âñå âìåñòå!
- Ïîø¸ë òû!
Ïîæàëóéñòà!
Îòïóñòè åãî, îòïóñòè åãî!
Ïîæàëóéñòà, îòïóñòèòå íàñ!
Òèõî!
Ñàðà, Ñàðà, îí ïðèõîäèò â ñåáÿ
Õîðîøî.
Óèëë, âñòàâàé.
- Óèëë...?
- Øøø.
Òèõî...
Óèëë, ïîäíèìàéñÿ!
Îòïóñòèòå åãî!
Äàâàé, Óèëë...
Âñòàâàé, íó æå!
Íå îãëÿäûâàéñÿ âîêðóã, Óèëë.
Âñòàâàé, äàâàé!
Àõ òû æ...!
Ïîø¸ë òû!
Ìàìà!
Ìàìà, ïàïà!
Ïðåêðàòè!
Îñòàíîâèñü!
Îñòàíîâèñü, ïðîøó!
Ïîø¸ë òû!
Ýé!
Êèì!
Ñàðà!
Îñòàíîâèñü!
ß ñêàçàë, îñòàíîâèñü!
Íåò!
Ìîé ìàëûø!
Íåååååò!
Òû óáèë ìîåãî ðåá¸íêà!
Õî÷åøü óáèòü ìåíÿ?
Óáåé ìåíÿ!
Î, ìàëûø...
Òðýâèñ...
Î, Òðýâèñ...
Ìàìà...
Î, Òðýâèñ.
Òðýâèñ, âñ¸ õîðîøî, ìèëûé.
Ñ òîáîé âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Âñ¸ áóäåò õîðîøî.
Òû ìîæåøü óõîäèòü.
Òðýâèñ...
Ñóáòèòðû îò Daedalus Yumeno